Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magmadali!
Buksan mo ang pinto!
Ikaw si Gao Zhiyao, tama ba?
Baguhan.
Bakit lagi kang
mawala ang iyong ID badge?
-Aray!
-Manahimik ka.
Bakit ka nakahiga dito?
Bakit ka sumisigaw?
May nagtangkang humawak sa kamay ko kanina lang.
I tried pepper spraying him
at inispray sa sarili ko.
Pipi ka ba?
Sinusubukang mag-spray ng ibang tao
at i-spray ang iyong sarili sa halip.
Bakit ka nandito?
Naka-duty ako di ba?
Ibaba mo yan!
Hinila mo ba ang alarm?
ikaw ba yun?
Ako... hinila ko yung alarm?
hindi ko alam!
Ang alam ko masakit talaga mata ko ngayon.
-Okay, tumigil ka na sa pagsasalita.
-Ano ang mali?
Pwede mo ba akong ihatid para banlawan ang aking mga mata?
Fine, bumangon ka na.
Panatilihin ito pababa.
Hinaan mo boses mo!
Tagapayo, wala lang.
Sinabuyan niya ang sarili
may spray ng paminta
at aksidenteng natamaan ang alarm.
Dadalhin ko siya para banlawan.
Okay, sige.
Bilisan mo, dalhin mo ako para maghugas ng mata.
Magbubulag-bulagan na ba ako dito?
Halika, sinusubukan ng mga tao na matulog!
Napaka pipi.
[Chihuahua Zhang Longji,
Cell Block 2, Cell 25 A]
[OOPS! NASA KULONG AKO]
[Episode 2]
Kailangan ko ng isang maliit na pabor mula sa iyo.
Kunin mo ako ng isang deck ng
naglalaro ng mga baraha na may naka-print na mga babaeng nakahubad.
Hindi ito gagawin.
Masyadong obvious.
Nahuli ka!
batang babae.
Huwag kainin ang iyong mga booger.
Grabe yan.
Isang card lang ang maibibigay ko sa iyo kada araw.
Isang alas at pito para sa iyo.
anong ginagawa mo
Mga ehersisyo sa umaga.
[Bibliya]
Salamat, Panginoon, sa pagbibigay mo sa akin ng lakas
at biniyayaan ako ng magandang araw.
Aleluya!
Oras para sa trabaho.
Umaga.
Zhiyao.
Relihiyoso ka ba?
Oo.
Oo, kumukuha ang mga bilanggo
mga klase sa edukasyon,
kaya naisip ko na
matututo pa ako para makatulong sa lahat.
Napaka-studio.
Maaari ko bang tingnan?
Hindi.
Karaniwan akong nagsusulat
mga personal na tala sa aking Bibliya.
-Magandang umaga, Tagapayo!
Ito ay hindi masyadong maginhawa.
Okay.
hindi tama yan.
Shui, masyadong maluwag ang iyong mga inspeksyon.
Kailangan mong maging mas masinsinan.
Lumilikha ito ng mga panganib sa seguridad.
Fine, naging madali ako sa iyo
dahil isa ka sa amin.
Sige.
Tingnan mo rin ang likod.
Hey.
Hindi ba't iyan ang taong
sumipa sa iyo sa mga bola kahapon?
Salamat, Shui.
Paumanhin, Tagapayo,
Paumanhin sa abala sa iyo,
ngunit maaari mo ba akong tulungan?
Maaari mo bang takpan ako?
hindi ko kaya. Galing ako
sa Education Division.
Pero kaya mo yan. Pakiusap.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Malapit nang lumabas ang lahat, alam mo ba?
-Shui, tatawagan kita.
-Sandali lang!
-Shui!
-Babalik ako agad!
Susunod.
Ang susunod.
Hindi makapaniwala.
Hinanap mo ako bigla.
Hindi man lang ako nakapag-makeup ngayon.
Alam mo ba kung sino siya?
-WHO?
Jiang Yijie.
Nangunguna sa akademya ng pulisya.
at na-promote bilang tagapayo
sa loob lamang ng dalawang taon.
Dagdag pa, ang kanyang ama na Warden
ng Central Prison.
Ang Warden?
So nepo baby siya.
Damn.
Ito ay ipinagbabawal. Hindi mo ito madadala.
Ito ang kilay ko.
Para sa pag-aayos nito.
Naiintindihan ko, pero kontrabando pa rin.
Pero lagi naman akong pinapayagan noon.
Ang karaniwang tuntunin
ay hindi ito pinapayagan.
Bumalik ka pagkatapos ng trabaho para kunin ito.
Susunod.
Pwede bang mauna ka?
Bilisan mo.
Halika, sa susunod.
Ang iyong turn.
Ayos ba ang mata mo?
Maayos na ang mata ko ngayon. Salamat...
Salamat, Senior.
Kailangan mong maging bihasa
may pepper spray at stun gun.
Kung hindi, maaari itong mapanganib
sa mga emergency na sitwasyon.
Oo. Salamat sa paalala, Senior.
Sige.
Nga pala, napansin ko...
Hindi ka talaga naka-schedule kagabi.
Nakahanap din ako
na mali ang pagkabasa ko
sa schedule ng shift kahapon.
Hindi ko naintindihan si Director Xiao.
Maling basahin ang iskedyul?
Senior, kung wala nang iba,
pupunta na ako.
-Bye-bye.
-Maghintay.
Nagde-date ba ang dalawa?
Senior, ito ay isang Bibliya.
Dapat walang problema, tama?
Walang problema sa lahat.
Isang mabilis na pagtingin lang.
Hindi, hindi iyon.
Nagsulat ako ng ilang personal na tala sa loob.
Ito ay medyo pribado.
Ayokong basahin ang iyong journal.
Ito ay pribado!
-Anong nangyayari?
-Magandang araw, Warden.
Ang Warden.
-Ito ay pribado.
Magandang araw, Warden.
Kakaiba.
Bakit mo ginagawa ang mga paghahanap sa katawan?
Warden.
pasensya na po.
Pumunta lang ako sa banyo,
kaya humingi ako ng tulong kay Counselor.
Halika dito.
Mga paghahanap sa katawan
ay ginagawa ng Custody Division.
-Bakit ginagawa ito ng Education Division?
-Tibao,
tumakbo ka ng mabilis.
Kaninang umaga, ang telepono ng central station
ay hindi nakasabit nang maayos.
Ipaalam sa lahat na nandito ang boss.
Sabihin sa kanila na nandito ang Warden. Magmadali.
Okay.
Kahit tinanong ka niya,
hindi mo dapat gawin.
Focus ka lang sa sarili mong responsibilidad.
Senior, nandito ang boss para sa inspeksyon!
Magmadali.
Kinasal ang lolo ko noong araw na iyon
at
nagpakasal siya sa isang taong
20 taong gulang pa lamang.
Senior, nars,
iniinspeksyon ng amo.
Mag-ulat!
Bakit ka tumatakbo?
Nandito si Boss para sa inspeksyon!
Hindi ba ibinaba nang maayos ang telepono?
Bakit hindi binaba ang telepono?
Mabilis na iulat
na ang boss ay nag-iinspeksyon.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Guro.
Iniinspeksyon ng amo!
Bakit hindi
kasama ng chaplain ang social worker?
Hello, Warden.
Ang mga aktibidad sa rehabilitasyon ngayon
ay nangangailangan ng mga tauhan ng seguridad,
kaya pumunta ako para talakayin ito sa direktor.
Susuriin namin ang mga kaayusan ng staffing
sa susunod na pagpupulong.
-Okay?
-Salamat, Warden.
Ano bang problema mo?
Hindi mo man lang mabitin
telepono ng central station?
Tulala ka ba?
pasensya na po.
anong ginagawa mo
Bakit ka pumunta dito kahapon
ng walang dahilan?
Kahapon ba ang shift mo?
Maling nabasa ko ang schedule.
Maling basahin ang iskedyul?
Maling nabasa niya ang schedule.
Ano bang problema mo?
Bakit mo pinapasok
ang anumang random na tao dito?
Siya ay isang baguhan.
ano ka ba Senior rookie?
Sinabi ni Hesus, “Huwag mo siyang pagbawalan,
para walang tao
na gumagawa ng himala sa aking pangalan
sa lalong madaling panahon
ay makapagsalita ng masama tungkol sa akin.
Para sa sinumang hindi laban sa atin
ay para sa atin."
[Kaganapan ng Pagpapalaganap ng Pag-ibig at Pag-aalaga]
Amen.
-Amen.
mga kapatid,
parang walang buhay kayong lahat,
parang natutulog.
Paki-play ang musika.
Nakaupo siya sa unahan.
Halika, lahat. Mangyaring tumayo.
Lumipat tayo ng kaunti.
Sabay-sabay na kumanta.
Damhin ang saya na ibinibigay sa atin ng Diyos.
Bumangon ka na.
Senior.
Halika, sabay-sabay tayong magsaya!
Napakahusay!
Hello, Warden.
H-Hello, Warden!
Mukha kayong lahat energetic. Mahusay!
Napakaganda ng takbo ng klase na ito.
Anong ginagawa mo dito?
Nais kong dumating upang matuto
bago ang shift ko.
Itigil ang musika saglit.
Actually, 30 years na akong nabautismuhan.
Halika.
Warden, ito ang aking personal na Bibliya.
Hindi ko ine-expect na ganyan ka ka-demonyo.
Tingnan ko.
pwede ba?
lahat,
Dapat lahat kayo
maging katulad nitong estudyante dito.
Basahin at pag-aralan ang mga salita ng Diyos araw-araw.
Hayaang lumipat ang Diyos mula sa pahina
sa inyong mga puso.
-Oo.
-Amen!
Amen.
Paano ito? Subukan mo ako.
Basahin ang anumang sipi.
Senior, nagsisimba ka ba?
Kailangan bang maging ganoon ka-close?
Malabo ang paningin ko.
Sige.
Pakibasa po.
Kalooban ng Diyos na tayo ay maging banal,
pag-iwas sa sekswal na imoralidad.
Na dapat malaman ng bawat isa sa inyo
kung paano kontrolin ang iyong sariling katawan
sa kabanalan at karangalan,
hindi sa hilig ng pagnanasa
tulad ng mga Hentil na hindi nakakakilala sa Diyos.
Paano iyon? Nabigkas ko ba ito ng tama?
-Oo.
Tama ang pagbigkas ni Warden.
Kahanga-hangang nagsalita ang Warden.
Tama.
lahat,
ang Bibliya ang pinakamagandang regalo
mula sa langit.
Taos-puso akong umaasa na maglaan ka ng oras
para pahalagahan ito
at tuklasin ang karunungan ng buhay
at ang pinagmulan ng pagkakaroon sa loob.
Okay?
Okay!
Ang sabi, Warden!
Mahusay!
Oh, tama.
Gayundin...
Warden!
Ito ay talagang medyo personal.
marami naman
ng aking mga personal na pagmuni-muni doon.
totoo yan.
Ang aming kulungan
malalim na nirerespeto
karapatan ng mga preso.
Napakahalaga din ng personal na privacy.
tama yan.
mga mag-aaral,
dapat matuto ka sa estudyanteng ito dito.
Maniwala ka na laging nasa tabi natin ang Diyos.
-Oo!
Kahanga-hangang nagsalita ang Warden.
Magaling.
Tagapayo, ano ang ginagawa mo?
Pag-uulat, Warden. ako...
May mga estudyante akong pinaghihinalaan
ay nagtatago ng mga kontrabando sa kanilang mga Bibliya.
Lahat ba kayo?
Hindi.
Hindi, hindi kami.
May nahanap ka ba?
Hindi.
Tapos tatanungin ko yung Counselor namin
hindi basta-basta maghinala
ang mga preso natin, okay?
Halika, magpatuloy sa musika!
Magpatuloy sa musika.
Halika, simulan mo nang kumanta.
Tapusin natin ang sama-samang pasasalamat.
Salamat sa Panginoon, salamat sa Diyos.
Pag-uulat, Warden.
Hindi maganda ang pakiramdam ng tiyan ko.
Lumipas ang mga araw.
Gusto kong pumunta sa Health Division
para sa check-up.
Sige, administrator,
dalhin ang estudyanteng ito sa Health Division.
Dalhin mo siya sa Health Division, bilisan mo.
Dali, kunin mo siya.
Sa Health Division, dali.
Magmadali.
ano nakain mo?
[Medical Center]
Ano ang kinain mo?
Gamot sa mataas na presyon ng dugo.
Mayroon kang mataas na presyon ng dugo?
malapit na ako.
Okay, uminom ka muna ng gamot sa pagtunaw.
Dito, tubig.
Hayaan mong sukatin ko ang iyong presyon ng dugo.
Mayroon ka bang iba pang kakulangan sa ginhawa?
Ang ganda ng pakiramdam ko ngayon.
O gusto mo bang bumalik
sa iyong selda para magpahinga?
Masama na naman ang pakiramdam ko.
Okay.
Hoy, kuya.
Wala akong pakialam kung ano ang pinaplano mo,
pero pwede mong sabihin sa ate mo
Gusto ko ng 100,000 para sa mga naglalaro ng baraha.
Wala akong nakuha kahit isang card.
Ano ang pinagsasabi mo?
Narito, narito ang isa.
paano ito?
Okay, hayaan mo akong kunin ang iyong temperatura.
37.3.
May tupi sa utong.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko, ikaw ay batang babae
magkaroon ng napakahusay na serbisyo.
salamat po.
Mahalaga ba ito?
Bakit mataas ang presyon ng iyong dugo?
Mataas ba?
Siguro dahil nakita kita.
Sir, tigilan mo na ang pagbibiro.
Alam mo ba na ito ay malamang
humantong sa komplikasyon?
Anong mga komplikasyon?
Maaari itong magdulot ng stroke.
Magsusumbong ako sa supervisor
tungkol sa pag-escort sa iyo sa ospital.
Eto na.
100,000.
Tingnan mo ito.
Pakikipag-usap sa Chihuahua,
dapat maging gentleman.
Narito ang manggugulo.
Dare me to report you.
Kung lunukin mo ang card na ito ngayon,
Magpapanggap akong hindi ito nangyari.
Bilisan mo, ibigay mo sa akin.
Tagapayo.
ayos lang.
-Tagapayo.
-Bilisan mo.
Parang may kung ano sa bibig niya.
ano kinakain mo
May tinatago ka ba? Tingnan ko.
Anong nangyayari?
Zhang Longji.
Anong pinaglalaruan mo dyan?
-Nakakadiri ka.
-Yijie.
Xiao.
Direktor.
okay ka lang ba?
Ayos na ang lahat.
Tulungan siyang tumayo ng dahan-dahan.
Bantayan ang kanyang ulo.
Direktor Xiao,
nasa 200 na ang blood pressure niya.
Dapat siyang dalhin sa ospital
kung hindi...
Nag-aalala talaga ako.
Okay, pero wala akong available
na escort duty.
Kaya kong pumunta mag-isa.
babalik ako.
Alam kong kalokohan lang ang sinasabi mo.
Kailangan ng escort sa ospital?
pupunta ako.
Director, ayoko sa kanya.
Hayaang kunin ako ng rookie na ito.
Ito ay isang espesyal na sitwasyon.
Direktor, tinatakot niya ako.
Hindi kaya siya?
Nagiging mapili ka na ngayon?
Gao Zhiyao.
Sumama ka sa kanya.
Gao Zhiyao, pwede bang magtanong
bakit ang No. 9568 ay kumakain ng cookies?
Hindi ba siya high blood?
At, excuse me, nasaan siya
kunin ang cookies?
Mayroon akong mataas na presyon ng dugo,
ngunit mayroon din akong mababang asukal sa dugo.
Senior, mukhang astig ang gamit namin.
At mayroon pa kaming mga taser.
Parang nagsu-shooting kami ng movie.
parang John Wick.
patay ka.
Hindi ako handa. Isang beses pa.
Patay na naman.
Isang beses pa.
At patay ka na naman.
Patay na naman.
Lumipat ka ulit at tase kita, I swear.
Mag-ingat ka sa ospital.
Kung may nangyaring mali,
magkakaroon tayo ng malaking problema.
[Emergency]
Okay, salamat.
Gusto mo ba akong idagdag sa LINE?
Gaano hindi nararapat.
pasensya na po.
Naka-cuff ang iyong mga kamay
at malibog ka pa.
Hahanapin kita mamayang gabi.
Bro, seryoso.
Gaano karaming mga larawan na nakalulugod sa mata
ang gusto mo?
Gagawa ako ng paraan para makuha ang mga ito para sa iyo.
Nasa labas ka ngayon.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
Paano ito?
Kunin mo ako
mga hubad na larawan ng matatanda.
Grabe naman. Kaya hindi nararapat.
Mayroon ka nang mataas na presyon ng dugo.
At anong gamot sa blood pressure
na nainom mo?
Malibog ka pa rin pagkatapos mong kunin ito.
Happy pill yan.
Kunin mo at maaari kang maging masaya.
Ang sakit ng tiyan ko.
Kailangan kong magtapon.
Sa totoo lang?
Mukha bang nagpepeke ako?
Senior.
Kailangan niyang kumuha ng dump.
Dalhin mo ako doon.
Ihatid mo ako.
-Ayoko sa kanya.
-Bakit?
ayaw ko sa kanya.
Kailangan niyang kumuha ng dump.
Ang gulo mo talaga.
Ilang beses mo kailangang pumunta?
Maganda ang digestive system ko.
Hindi ko makontrol.
Bilisan mo!
Dito, punan ang natitira.
Sa ibaba, at pagkatapos ay ito sa ibaba.
Kukunin ko siya.
ano? Kailangan mong punan ang mga form
para lang mag-dump?
Senior, paano ko ito pupunuin?
ngayon lang ako nakarating dito. Hindi ko alam kung paano.
Kailangan din ba niyang matuto?
Seryoso kong madumihan ang pantalon ko.
Sa oras na matapos kang mag-aral,
matatapos na akong tumae.
Umupo ka!
-Ako ay sasabog.
-Umupo ka!
pasensya na po.
Walang ingay sa ospital.
Hinaan mo ang boses mo.
-Hinaan mo ang boses mo.
-Umupo ka.
pasensya na po.
-Pagkatapos bilisan mo.
-Umupo ka muna.
Pinupunan mo pa ang mga form.
Kunin mo siya.
Pupunan ko ito.
Okay.
Mag-ingat ka.
No. 9568, nandoon ang palikuran.
Salamat.
Gagawin mo ba o hindi?
Aalis ka ba o hindi?
Maaari ba akong magkaroon ng ilang privacy
para sa paggamit ng banyo?
Diba sabi mo sasabog ka na?
Paano ako makakasama sa iyo na nakatayo dito?
kayong dalawa ba...
Ma'am, mali ang pagkakaintindi mo.
paano ito? gusto mo ba?
Sige, hihintayin kita sa labas.
Bilisan mo.
Ma'am, nagkakamali po kayo.
Binabantayan ko lang siya.
Ma'am, masama ba ang pakiramdam mo?
Ma'am, magpahinga ka na diyan.
Hayaan mong tulungan kita.
Okay.
Kukuha muna ako ng tubig.
Hintayin mo ako.
Bakit tumatambay ang maliit mong kaibigan?
Gagamit na sana ako ng banyo.
Ma'am, kumain ka ba ng lugaw?
Gusto mo bang magpahinga diyan?
salamat po.
Mabuti, ayos na ngayon. salamat po.
Eto, uminom ka muna ng maligamgam na tubig.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Kung masama pa rin ang pakiramdam mo,
tandaan na gumawa ng appointment.
Okay, salamat.
salamat po.
Gao Zhiyao, anong ginagawa mo?
Nasuka na lang siya sa buong sahig.
Tinutulungan ko siyang maglinis.
Nasaan ang No. 9568?
Nasa banyo siya.
Okay ka na ba ngayon? Ingatan mo sarili mo.
Gao Zhiyao.
Nasaan ang No. 9568?
Gaano katagal siyang nawala sa paningin?
-Buweno...
-Gaano katagal? Bilisan mo.
Ngayon lang, hindi pa nagtagal.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
nababaliw na ako.
Malamang hindi pa siya nakakalayo.
Tapos na ako para, Senior.
Makukulong ba ako kung hindi namin siya mahanap?
Suriin muna natin ang mga security camera.
-Okay.
-Tara na.
Senior, anong gagawin mo?
Hilingin sa kanila ang footage ng seguridad.
Hindi, huwag.
Kung hihingi ka ng tulong sa kanila,
hindi ba ito gagawing mas malaking isyu?
mapaparusahan ako.
Ako ang mapaparusahan.
Mapapatalsik ka.
Mayroon ka bang mas magandang ideya?
may idea ako.
-Hintayin mo ako.
-Ano?
Huwag padalos-dalos. May solusyon ako.
saan ka pupunta
Tingnan natin ito.
Parang normal ang lahat.
May emergency sa sunog.
Mangyaring lumikas kaagad
patungo sa mga emergency exit.
Pansin, lahat!
May emergency sa sunog.
Mangyaring lumikas kaagad
patungo sa mga emergency exit.
Senior!
Lumabas silang lahat.
Nakalabas na silang lahat. anong mali?
Hinila mo ba ang alarm?
baliw ka ba
Bakit mo pinapalala ang mga bagay-bagay?
Magmadali! Malapit na silang bumalik.
Ang mga ganyang magandang ugali.
Hoy! anong ginagawa mo
Mahusay!
Ngayon ay maaari tayong magdagdag ng paninira sa mga singil.
Magmadali!
Diba yun yung volunteer kanina?
Ano ang kanilang relasyon?
Oo, tama.
Umiinom ba ng lugaw ang babaeng iyon?
So part ng plano nila yung babaeng yun?
Sobra na yan!
Sinamantala nila ang aking pakikiramay.
Nakatakas siya sa panahong ito.
Saan sila pupunta?
-Ang ikasiyam na palapag.
No. 9568 ay dapat na
matagal nang nakahawak dito.
Sobrang wild.
Ginawa niya ang kanyang sarili sa isang mabangis na hayop.
Hindi naman siya tatalon diyan diba?
Talagang tumalon siya.
Nagsasaya?
Nag-e-enjoy sa palabas?
Nawawala siya
tapos tumatawa ka pa?
tinitignan ko...
ang room number. 9 na...
Teka, mag-zoom in.
-9A12.
Senior, ikaw...
Ika-siyam na palapag ito.
Bakit hindi ka sumakay ng elevator?
Hindi ko nakita kanina.
Maaaring nakita mo ito
sa pamamagitan ng pag-ikot sa sulok.
Saan tayo pupunta ngayon?
Gusto mo pa?
Oo.
pervert ka!
Ang laking lecher mo!
Ginugulo mo na naman ako.
Halika, ipapakilala ko kayong lahat.
asawa ko.
Malas na lalaki, nakakainis na lalaki.
Ang hot niya.
talaga?
Hello, ako si Elsa.
Gusto ko lang
siyang bigyan ng health check-up.
Ang lahat ay malusog.
Ilang lugar lang
na naka-block, alam mo na.
Kaya tinulungan ko silang alisin.
Pangangalaga sa prostate.
Posasan mo siya.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Ganito ba ang gusto mong laruin?
Pang-aasar mo.
Hindi ba ito talaga ang gusto mo?
-Gusto ko ito.
-Natutuwa akong gawin mo.
Pwede bang tumigil na tayo sa paglalaro?
O pareho kayong gustong makulong?
pwede ba tayo?
-Zhiyao.
-Maaari kang matulog sa akin.
Ngunit sapat na ba ang iyong silid?
O dapat ba tayong humiling ng double suite?
Mahusay!
Paano ang paggamit ng banyo?
Bumaba ka na.
Sobrang fierce, yet sobrang cute.
Kasing cute ko?
Siya ang pinakapangit doon.
Saan mo nahanap ang hot guy na ito?
Salamat, hottie.
nandito pa rin ako.
Nakadalawang round na ako
sayo.
Lumingon ka.
Ilagay ang iyong mga kamay sa iyong likod.
Tungkol sa nangyari sa ospital ngayon,
Hihilingin ko
ang aking sarili ng aksyong pandisiplina.
Ayan na naman.
Hindi.
Maaari mo bang ihinto ang pagiging matigas ang ulo sa bawat oras?
Ito ay hindi isang maliit na bagay.
Hindi, baguhan lang siya,
kaya nasa akin ang responsibilidad.
Siya ay isang baguhan,
kaya dapat nasa akin ang responsibilidad.
tama? Ako ang nagpadala sa iyo doon.
Hindi, ayon sa protocol,
Dapat akong humiling ng aksyong pandisiplina.
At gagawin ko.
Ayon sa protocol,
ito ang problema ng Custody Department.
Ang mga problema ng Custody Division
ay aking responsibilidad.
Ako ang sisisihin.
I should take responsibility, yun lang.
ayos lang.
Nagdulot ng kaunting pinsala si Zhiyao
sa ospital ngayon.
Sinabi ng ospital na padadalhan nila kami ng bill.
Anong uri ng pinsala?
Anyway, kapag nakuha mo na ang bill,
ibigay ito sa direktor.
Ikaw na ang bahala sa direktor.
Ikaw ang humawak ng lahat.
salamat po.
Isusulat ko muna ang report ko.
Sorry sa abala. Salamat.
-Maghintay.
-Isusulat ko ang ulat.
Yijie, teka.
Hay, nakakasakit ng damdamin ang pag-uusapan.
Tungkol saan ito?
Anong pinsala? Sampung libong dolyar?
ano siya,
ang Terminator?
nakabalik na ako.
Sobrang energetic.
Zhongwen.
sa iyo ba ito? Pwede ba akong kumagat?
Naging maayos ba ang iyong escort duty sa ospital
ngayon?
No. 9568 nilalaro ako.
Muntik ko na siyang mawala.
Nawala?
Masaya ako na hindi mo siya nawala.
Kung hindi, mawawalan ka ng trabaho
at may pananagutan sa krimen.
Seryoso ka ba?
Hindi.
Maaari mo itong subukan.
Ngunit sa iyong IQ,
subukan mo lang wag mawala sa sarili mo.
Ngunit nakarating ka lang dito at
nakatalaga na sa panlabas na tungkuling medikal na escort.
Sa tingin ko ay maganda iyon.
Makakatulong ito sa
pagkuha ng permanenteng posisyon sa ibang pagkakataon.
Zhongwen, meron pa ba?
Bumili ako ng extra.
Gusto mo bang i-microwave ko ito para sa iyo?
-Hintayin mo ako.
-Salamat.
Gusto mo ng sopas?
Masyadong maalat. Baka kailangan ko ng dialysis.
Uy, tumatakbo pa rin ang washing machine.
Huwag gumamit ng microwave pa,
o ang kapangyarihan ay...
Lumabas ka.
Paumanhin.
Ayos ba ang lahat?
Hindi.
Sunod na kwarto.
Salamat, Officer.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Opisyal.
pasensya na po.
Mangyaring maglupasay muli.
Tagapayo, may mali ba?
Well, nakatanggap ako ng impormasyon na
may mga ipinagbabawal na bagay sa cell na ito.
Sino nagsabi niyan?
Walang problema.
Kakatapos lang namin magcheck.
Ang lahat ay nasa pagsunod.
tama yan.
Opisyal, naging mabuti kami.
Paumanhin,
ngunit mangyaring maglupasay.
Maglupasay.
Paano mo isinagawa ang iyong inspeksyon?
Lahat ay maayos na nakaayos.
Talagang siniyasat mo ito?
Problema ba ang pagiging maayos?
Ano ang masama sa pagiging malinis at maayos?
Maayos kami.
tama yan.
Ang aking mga pamamaraan ng inspeksyon
ay mas... epektibo.
Anong mga pamamaraan?
Ang paraan ng pagpikit?
Mag-iinspeksyon ulit tayo.
Opisyal,
masyado kang nag-aalala
sa akin nitong mga nakaraang araw.
Ako ay isang tagapayo.
Pakialam ko sa lahat ng tao dito.
Binigyan mo lang ako ng mga demerits
para sa mga paglabag kanina,
at ngayon ay personal kang
nagsasagawa ng mga nakagawiang inspeksyon?
Iba ang status mo sa iba dito.
Opisyal,
May tanong ako na gusto kong itanong.
Kung lumabas ako
at iniwan ang paningin ng bantay
nang walang pahintulot,
at nakakuha ng mga demerits para sa paglabag na iyon,
tapos paano yung guard in charge?
Salamat sa iyong pag-aalala.
Humiling na ako ng
disciplinary action para sa sarili ko.
Hiniling para sa iyong sarili?
Nakakuha ka ba ng anumang mga demerits?
Lilipat ka ba?
Panoorin ang iyong saloobin.
Paumanhin, Opisyal.
O binigyan ka lang ni Daddy
ng kaunting sampal sa puwitan?
Ochie!
Kamusta na? May nahanap ka ba?
Natagpuan ang ilang mga bagay.
Wow, Hindi. 9568.
Napakaraming sigarilyo.
Hindi, nasa loob ng pinapayagang limitasyon ang mga iyon,
tama ba, Shun?
Hindi, lampas na sila sa limitasyon.
talaga?
anong ginagawa mo Gusto mong ibenta ang mga ito?
At ano ito? Sorghum alak?
Ito ay talagang hindi patas.
Hindi ko pa nakita ang bagay na iyon.
ano yun?
kanino ito?
Opisyal, nag-uulat!
Akin silang lahat.
Tinatanggap ko ang aking parusa.
Masamang mansanas!
Ano ang nangyayari sa cell block na ito?
Wala ka bang pakialam sa pagkawala ng puntos?
Ayaw na ba ng pagbisita sa pamilya?
Hindi, natatakot kami.
Opisyal, maawa ka.
Hindi na mauulit.
Ito rin...
Ngayon lang din nahanap ito?
Nakatago ito ng mabuti.
Wow, Hindi. 9568.
pasensya na,
na ang mga bastos na card
ito ba?
kung ako sayo,
Hindi ko hahawakan ang mga card na iyon nang napakalapit.
Napakarumi.
Umiwas.
Kumpiskahin ang lahat.
Magbigay ng mga demerits kung kinakailangan.
Oras na.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Maaari mo bang i-massage ito nang higit pa?
Kailangan mong magbayad ng higit pa.
Napaka materialistic.
Ako ang amo
at personal kitang pinaglilingkuran.
Dapat kang magpasalamat
na hindi ako naniningil ng doble.
ayos lang.
Halika na.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng sakit ng ulo?
Ang aking anak, siyempre,
at ang bilangguan.
Nakakadismaya. Walang solusyon.
Minsan, ang pag-iisip lang tungkol dito
ay tumataas ang presyon ng dugo ko.
Ang pagsasalita tungkol sa presyon ng dugo ...
Dito, para sa iyong presyon ng dugo.
Tandaan na kunin ito.
Higit pang mga pandagdag sa kalusugan?
Salamat.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili
sa iyong edad.
Ano ang pakiramdam?
Dad, okay ba ang iyong kalusugan?
Bakit ka bumibili ng napakaraming supplement?
Halika, huwag mag-alala tungkol
sa mga suplemento.
Tara kain na tayo.
Tatay.
Inalis mo ba ang aking disciplinary report?
Sa tingin mo pinoprotektahan kita?
Hindi ko naisip
kung pinoprotektahan mo ba ako o hindi,
pero nasabi ko na dati na
ayaw ko ng special treatment.
Kung nagkamali ako,
dapat kong harapin ang mga kahihinatnan.
ayos lang.
Kung hahayaan kong maging publiko ang isyung ito,
at lahat ay sinisiyasat araw-araw,
mas maganda kaya yun?
Gawin ang dapat gawin.
Yijie.
hindi ko talaga alam
kung ang layunin mo ay umakyat sa hagdan
o para pag-aralan kung bakit gumagawa ng krimen ang mga tao.
Anyway, kung gusto mong manatili dito,
may ilang mga tuntunin
na dapat mong maunawaan.
Ang pagpapalawak ng cell block ay nangangailangan ng pondo.
Ngayong taon, ang Central Prison
Dapat. Hindi. Mayroon. Mga problema.
Intindihin?
Kaya para sa pagpapalawak,
hindi na mahalaga ang karapatan at mali?
Ang mga bagay ay may iba't ibang priyoridad.
Hayaan akong bigyang-diin muli.
Ngayong taon, ang Central Prison
Dapat. Hindi. Mayroon. Mga problema.
Tara kain na tayo.
[
Scale ng Pagsusuri at Pagsusuri ng Parole para sa mga Inmate]
Walang resulta.
Custody Division, paghahatid ng dokumento.
Mga nakatatanda.
Wala ba si Miss Fang?
Nasaan ang desk niya?
Doon.
salamat po.
Gao Zhiyao,
bakit umiinom si Jieyu?
Hindi ko sinasadyang nasipa ang preso niya
noong nakaraan.
Ito ay isang paghingi ng tawad.
Senior, narito ang mga dokumento.
Isang paghingi ng tawad?
Nang lumabas kami noong araw na iyon,
napakalaking pagkakamali mo.
Bakit hindi ako kumuha ng inumin?
Senior, treat kita next time.
Senior, nag-aalaga ka ng hipon?
Sobrang ganda.
Sandali lang.
Dito.
Mangyaring lagdaan ito.
Gao Zhiyao,
kilalang-kilala mo ang asawa ni No. 9568?
Hindi ko siya kilala.
Hindi mo siya kilala?
Kung hindi mo siya kilala,
bakit ka niya binati?
At kahit salamat?
Paano ko malalaman?
Salamat, hottie.
Senior, wag naman sana ganyan.
Kakaiba naman.
Kung wala ng iba, pupunta ako ngayon.
Teka.
Tingnan mo.
Bakit parang magkahawig ang sulat-kamay?
[Chihuahua Zhang Longji,
Cell Block 2, Cell 25]
sila ba?
Isinulat ko lang ito ng walang kwenta.
-Isusulat ko ulit.
-Hindi na kailangan.
Ang mga opisyal ng pagwawasto
ay masyadong malapit sa mga bilanggo,
naghahanap ng hindi tamang benepisyo,
at nakakasira sa disiplina ng institusyon...
Ang mga pagkilos na ito ay pinarurusahan ng batas.
Ang paglusot sa kulungan sa gabi,
pagtulong sa mga bilanggo na magpuslit ng mga kontrabando,
pag-aayos ng mga hindi awtorisadong pagpupulong
sa mga miyembro ng pamilya...
Kung gagawin mo ang mga bagay na ito
At nakahanap ako ng ebidensya,
ikaw mismo ang makukulong.
Si Shun ito!
Isang estudyante ang nawalan ng kontrol
sa silid-aralan!
Nasa panganib kami ng social worker!
Bilisan mo, mamamatay na ako!
Mabilis!
Huminahon ka!
Itigil ang pagsira ng mga bagay!
Tama na.
Zhang Zixu, itigil ang pagsira ng mga bagay.
Zhang Zixu!